Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
=Licht der Morgendämmerung=
Warum ist der Kopf bedeckt?
Zieh es aus.
Wir sind seriöse Geschäftsleute.
Sie sind zu weit gegangen.
Entschuldigung.
Teilen Sie uns Ihre Forderungen mit.
Lasst die Mädchen entscheiden.
Wenn sie nicht arbeiten wollen,
Lass sie gehen.
Wenn sie alle gegangen wären,
Unser Club müsste schließen.
Alle würden verhungern.
Frauen können auf vielfältige Weise überleben.
Mit Würde überleben.
Du bist ein Gelehrter.
Von der Antike bis heute
Sag mir, welche Wege
Frauen ein Leben in Würde ermöglichen.
Nur jemand wie du
kümmert sich nicht um ihr Leben.
Verschwende keine Zeit mit ihm.
Er ist ein Idiot.
Schmeiß ihn einfach raus.
Du hast heute Nachmittag für ordentlich Aufsehen gesorgt.
Sogar die Polizei rief an
, um nach dem Rechten zu sehen.
Wir haben ewig gebraucht, um die Wogen zu glätten.
Ich habe gehört, dass du
auch einen Artikel schreiben wolltest.
Die Auswirkungen sind gravierend.
Um es rückgängig zu machen...
He Xiaohong, bring es herein.
Du hast das alles getan
nur weil du Qu Meng magst.
Aber
Deine Zuneigung könnte ihr schaden.
Du hast es auch gesehen.
(Lotterie)
Die Lotterie ist für Gäste.
Qu Meng ist bereits stellvertretender Teamleiter.
Ihr Ball musste nicht rein.
Aber nach dem, was du getan hast,
Ich kann mein Volk nicht kontrollieren.
Mir bleibt also keine Wahl.
Ich kann nur das tun.
Nimm es ab, damit die Gäste es zeichnen können.
Ich habe das getan.
Lasst Qu Meng gehen.
Schont sie. Kommt her!
Vier Gäste müssen noch auslosen.
Ein Ball für vier Unentschieden also.
Knien.
Lass es lieber.
Beeil dich.
Gehen.
Beeil dich!
Falls es etwas gibt, sag mir Bescheid.
Mach es ihr nicht schwer.
Erste,
Geh zur Polizeiwache.
Geben Sie zu, dass Sie Gerüchte über das Hotel verbreitet haben.
(Binchuan Daily Operations Department)
Zweitens, veröffentlichen Sie eine Entschuldigung.
Wenn jemand fragt
Wie Sie sich die Gesichtsverletzung zugezogen haben,
Sag, du seist nach zu viel Alkohol gestürzt.
Du hast gelitten.
Verlasse Binchuan.
Gehen.
Komm nicht wieder.
Zhang Biao.
Dummer Junge.
Warst du da?
Wirklich?
Geliebt werden
So etwas macht dieses Leben einmal aus
es lohnt sich.
Können Sie mir Ihren Namen sagen?
Mein Name ist Qu Meng.
Qu, wie ein Lied.
Meng, wie ein Traum.
Ich gebe dir diesen Namen.
=Folge 7=
=Das Lächeln drehen=
Su Min sagte
Ihre leibliche Mutter könnte
war damals im International Club.
Der alte Mann hat tatsächlich gearbeitet.
als Koch dort.
Die Polizei hat dies aufgedeckt.
Das wirst du früher oder später herausfinden.
Ich finde
Ich sollte es dir zuerst sagen.
Ich habe heute Nachmittag Rindfleisch gekauft.
Wir werden geschmortes Rindfleisch zum Abendessen haben.
Es wird bald fertig sein.
Du...
Du gibst mir keine Schuld?
Es geschah vor langer Zeit.
Wir wissen beide sehr gut
dass ich der Sache auf den Grund gehen möchte.
Jetzt, da wir die Verbindung des alten Mannes kennen ,
Es ist wie ein weiteres Puzzleteil.
Ich bin der Wahrheit einen Schritt näher gekommen.
Warum sollte ich dir die Schuld geben?
Das wird sich bald klären.
Gao Feng.
Wir sind ganz normale Menschen.
Warum leben wir nicht einfach unser eigenes Leben?
Lass diese Angelegenheiten ruhen.
an Su Min und die anderen.
Ein winziges Boot wie du
besteht darauf,
ein so großes Schiff wie sie zu rammen.
Willst du enden wie deine Mutter...?
Ob du mich als deine Mutter anerkennst oder nicht,
ICH…
Es ist mir egal.
Doch nun lebe ich jeden Tag in Angst.
Wissen Sie?
Wissen Sie, wie es sich anfühlt,
jeden Tag Herzrasen zu haben?
Ich wünsche
Ich könnte dich jeden Tag an mich fesseln.
Ich habe Leute sagen hören
Manche Kinder kommen auf diese Welt
eine Schuld zurückzahlen.
Und einige
kommen, um Schulden einzutreiben.
Es tut mir Leid.
Vielleicht bin ich der Unglückliche.
kommt, um eine Schuld einzutreiben.
In letzter Zeit,
das alte Lied in meinem Kopf
wird immer klarer.
Mama.
Ich habe gehört
Manche Leute zahlen viel Geld
eine Zeitung kaufen,
die am Tag ihrer Geburt erschienen ist,
nur um es zu wissen
Was an diesem Tag in der Welt geschah.
Das sind Menschen mit Wurzeln.
Ich beneide sie.
Ich werde der Sache nachgehen.
Ich möchte nichts bereuen.
Ich kann dich nicht mehr aufhalten.
Egal, was,
Du musst
jeden Tag nach Hause kommen, um mit mir zu essen.
und lass mich dich sehen.
Okay?
Herr.
Sir, gute Neuigkeiten.
Mit Unterstützung der jeweiligen Provinzen
Wir stellten fest, dass ein lokaler Fernsehsender
hat ein Reise- und Ernährungsprogramm gemacht
und filmte zahlreiche Restaurants in Binchuan.
Dies beinhaltet
eines der
ehemaligen Objekte der Penglai-Gruppe,
Internationaler Club.
Spiel es.
(Arbeitsgruppe)
Die Schädelrekonstruktion
Die steinerne Löwenstatue
auf dem Penglai-Platz ist fertig.
(Porträt einer Schädelrekonstruktion)
(Anfang der 1990er Jahre)
(Willkommen im International Club)
♪Leb wohl, meine Liebe♪
Qu Meng
Ich habe mich innerhalb eines Monats sehr gut erholt.
Danke schön.
♪Ich habe dir alles gegeben♪
♪Ich hoffe, du weißt es zu schätzen♪
Wann fahren wir nach Hongkong, China?
Was ist los?
♪Leb wohl, meine Liebe♪
Noch immer keine Neuigkeiten über ein Baby.
Hast du beim letzten Mal nicht von einer Vorsorgeuntersuchung gesprochen?
Wirklich?
Du bist eine Führungspersönlichkeit.
Lass dich nicht
von diesem Yang Wenyuan beeinflussen.
Wer ist Yang Wenyuan?
♪Zärtliche Gefühle, dich zu vermissen♪
♪Mein Herz vermisst dich♪
♪Süße Küsse, ich vermisse dich♪
♪Dieses berauschende Lied♪
Hallo, Fräulein.
Wann bist du zurückgekommen?
Ich habe ein Gedicht für dich umgeschrieben.
Ich finde, du solltest es dir anhören.
Hallo.
Singende Dame.
Du hast auf dem Bahnsteig gesungen.
Deine Stimme klang wie
frisch vernietete Gleisnägel.
Einer nach dem anderen
die Angst in meinem Herzen lösen.
Hallo.
Lächelnde Dame.
Du lächelst im Licht der Stadt
ist wie ein Sonnenaufgang, der zu früh kam.
Funkelnd
und riss die Nacht auf.
Ich möchte mein Herz wie eine Lampe verbergen.
um den Weg deiner Schritte zu erhellen.
Ich bin bereit, meine nicht allzu breite
doch völlig hartnäckig zurück
um Sie vor allen aufwallenden Geräuschen zu schützen
und sengende Flamme.
Vermissen.
Sing mit ganzem Herzen
Und lächle so breit, wie du willst.
Du brauchst nicht näher zu kommen.
genau zuhören.
Wenn du frei singen kannst,
hinter dir,
meine Augen
wird dir wie ein Schatten folgen.
♪Süß wie Honig♪
♪Dein Lächeln ist süß♪
♪Wie Blumen, die in der Frühlingsbrise erblühen♪
♪Blüht in der Frühlingsbrise♪
♪Wo war es?♪
♪Wo habe ich dich gesehen?♪
(Hallo.)
(Vermissen.)
(Ich habe kein Recht zu urteilen.)
(Aber ich glaube dir)
(das Recht haben, eure Namen zu verwenden)
(Goldene Schlagzeilen jeden stolzen Morgen.)
(Aufwachen.)
(Lass die Nacht die Zahlen auseinanderreißen.)
(Losfahren.)
(Möge die Morgendämmerung den Weg erhellen.)
Worauf wartet ihr denn alle noch?
Los geht's.
(Hallo.)
(Der stille Sturm.)
(Das fallende Blatt)
(war dein letzter Tanz,)
(ihnen sagen)
(dass sich der Boden auf den Frühling vorbereitet.)
(Hallo.)
(Gestern,)
(Ich habe die Worte "völlig machtlos" vergraben.)
(Tief in meiner Brust.)
(Hallo, Zukunft.)
(Willkommen)
(Ich werde "Furchtlos" darauf schreiben.)
(in der Führungsposition)
(und schicke sie in die unendliche Morgendämmerung.)
Das rekonstruierte Bild
des Schädels Ihrer biologischen Mutter ist fertig.
Wir können ihre Identität aber immer noch nicht bestätigen.
Als nächstes benötigen wir möglicherweise Ihre Unterstützung
bei den Ermittlungen.
Gilt mich das jetzt als Zeugen?
Ich kann Ihnen helfen,
Rechts?
Die Dinge werden
immer komplizierter.
Du kennst Wu Feifei
Das kann kein Zufall sein.
Basierend auf unseren Beobachtungen,
Wu Feifei könnte das Land bald verlassen.
Ich hoffe, Sie finden einen Weg
, sie hier zu behalten.
Okay. Ich werde es versuchen.
Auch,
Ich habe hier tatsächlich eine Spur.
Das könnte Ihnen helfen.
Erinnerst du dich
dass ich dir gesagt habe
dass mir ständig ein Lied im Kopf herumging?
Dieses Lied
Er tauchte immer wieder in meinen Kindheitsträumen auf.
Später habe ich es gefunden.
Es ist dieses Lied.
Ich hoffe, es kann Ihnen helfen.
♪Ich schenke lange Wege
zum fernen Horizont♪
♪Ich schenke Rosen der Liebe♪
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Mein Geliebter?♪
Du hast keine gerade Linie.
Dir fehlt eine Karte.
Du brauchst die Großkatze.
Wieder.
Herr Ming, Herr Cao.
Wie wäre es, wenn wir jetzt aufhören?
Ich möchte mit Papa sprechen.
- In Ordnung.
- Okay.
Sollten in Hongkong, China, rechtliche Probleme auftreten , rufen Sie mich jederzeit an.
Ich habe trotzdem verloren.
Lass uns gehen.
Stimmt etwas nicht?
Papa.
Du hattest damit wirklich nichts zu tun, richtig?
Worüber redest du?
Angelegenheiten von Herrn Xu.
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Ich hatte damit nichts zu tun.
Ich einfach
könnte bald abreisen.
Ich fühle mich unwohl.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier zu Hause.
Mach dir keine Sorgen um Yang.
Ich werde mich um ihn kümmern.
Und dein Freund, Gao Feng.
Aus Vernunft und aufgrund seines Rechts,
Wir sollten ihn entschädigen.
Dann ist die Sache erledigt.
Sobald ich mich eingelebt hatte,
Wir werden einen Zeitpunkt festlegen.
jeden Tag anrufen.
Was auch immer hier geschieht,
Du sagst es mir.
Ich hoffe, ich kann Ihnen helfen.
Wir werden tun, was Sie sagen.
Wir rufen jeden Tag an.
Falls etwas passiert, sprechen wir sofort miteinander.
In Ordnung?
Feifei.
Haben Sie den Netzwerkreparaturdienst angerufen?
Welche Netzwerkreparatur?
Ja, ich habe einen angefordert.
(Professionelle Netzwerkreparatur)
Entschuldigung.
Ich habe gegen die Regeln verstoßen.
Wir hatten eine Vereinbarung.
Ich erinnere mich daran.
Keine Namen.
Keine Gründe.
Keine Erklärungen.
Aber ich bin einfach nur neugierig.
Wie eine Familie aussieht, die nahezu die perfekte Punktzahl erreicht.
Ich wollte es sehen.
Du bist wirklich reich.
Kommen wir zur Sache.
Du hast eine Grenze überschritten.
Long Yu hat es mir erzählt.
Du bist auch in die Bar gegangen
und hast nach mir gefragt.
(Muke Club, noch nicht geöffnet)
Du hast die Grenze ebenfalls überschritten.
Ich habe Nachforschungen angestellt.
die Frau, die vielleicht etwas über meine Vergangenheit weiß.
Wie hat das zu Ihnen zurückgeführt?
Warum bist du auch involviert?
Ist das wirklich nur ein Zufall?
Was ist Ihr Ziel?
Wie viel wissen Sie?
Ich bin nicht verpflichtet, es Ihnen zu sagen.
Mein Vater hat der Polizei
alles erzählt, was er weiß.
Wenn mächtige Leute sprechen,
Drei Teile bleiben unausgesprochen
, sieben überlassen sie der Interpretation.
Können wir das wirklich alles glauben?
Mein Vater ist der Chef der Firma.
Wenn er wirklich etwas wüsste,
Er hätte deiner Mutter das nicht erlaubt
liegen seit über 20 Jahren auf dem Platz.
Ich habe von deiner Mutter gehört.
und war untröstlich.
Deshalb die Penglai-Gruppe
wird Sie angemessen entschädigen.
Was ist mit dir?
Willst du nicht die Wahrheit wissen?
Ist er es?
Ja.
Ich möchte Ihnen etwas vorschlagen.
Wir arbeiten zusammen
und gehen der Sache auf den Grund.
Nur wir zwei.
Wir sind doch nur Online-Freunde.
Warum sollte ich mit dir zusammenarbeiten?
Warum hast du mich dann angerufen,
als du gezögert hast?
über eine bevorstehende Hochzeit?
(Beste Freundin)
Ich heirate.
Soll ich es durchziehen?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich eine Münze geworfen habe.
Ich hätte jeden anrufen können.
Es gibt nichts mehr zu besprechen. Du solltest gehen.
Erinnerst du dich, was du mir
vor der Statue gesagt hast?
Du sagtest, du seist einfach von zu Hause weggelaufen.
und brauchten etwas Freiraum für sich.
Der Grund, warum wir uns überhaupt kennengelernt haben
liegt daran, dass keiner von uns
wussten, wer wir wirklich waren.
Jetzt schaffe ich es fast.
Was ist mit dir?
Beste Freundin.
Ohne dieses Herrenhaus und die Identität
der Erbin der Familie Wu,
Weißt du, wer du bist?
Lasst uns zusammenarbeiten,
um die Wahrheit herauszufinden.
Nur wir zwei.
Schau dir diesen Mann mal genauer an.
Okay.
(Beste Freundin: Hast du dich entschieden?
Wenn ja, lass uns treffen.)
Papa.
Also?
Wie lief es heute Morgen?
Im Gespräch mit deinem Freund?
Mit ihm ist nichts auszusetzen.
er fragte nach seiner Mutter.
Irgendjemand
würden so lange graben
, bis sie der Sache auf den Grund gehen.
Aber er hat sich die falsche Person ausgesucht.
Er hätte zu mir kommen sollen.
Feifei, du bist kein Kind mehr.
Ob man gehen oder bleiben soll
oder hilf deinem Freund bei der Untersuchung
Das liegt an Ihnen.
Jemand wartet an der Bar auf dich.
Sag es Wu Feifei
Ich bin unterwegs.
Sie ist es nicht.
(Wir sind ein Verein)
Herr Wu, wir treffen uns zum ersten Mal.
Du bist ja auch beschäftigt.
Sag einfach, was du sagen musst.
Feifei erwähnte
Du gehst gerne aus,
Reisen, Outdoor-Aktivitäten
Bergsteigen und Felsklettern.
Hier ist
eine private Mitgliedskarte
für einen erstklassigen lokalen Club.
Die Jahresgebühr ist vollständig bezahlt.
Du brauchst nicht mehr zu arbeiten.
Geh, wohin du willst.
Es ist unser erstes Treffen.
Betrachten Sie es als Geschenk.
Du bist so großzügig.
Haben Sie eine Anleitung für mich?
Gao.
Wie auch immer Sie mit dem Fall Ihrer Mutter umgehen
ist Ihre Angelegenheit.
Beziehe meine Tochter nicht mit ein.
Haben Sie das dann erklärt?
Alles über den Fall meiner Mutter
bei der Polizei?
Ich werde vollumfänglich
mit den Ermittlungen kooperieren.
um die Wahrheit aufzudecken.
Als Leiter von Penglai,
Meine Lasten sind schwer.
Wenn wir nicht gründlich ermitteln,
Dies könnte sich auf die Aktienkurse auswirken.
und die Existenzgrundlage vieler Menschen.
Die Verantwortung liegt enorm bei Ihnen.
Aber um ehrlich zu sein,
Ich bin einfach nur ein Arbeitsloser.
Unternehmen und Firmen interessieren mich nicht .
Gao.
Angesichts dessen, was deiner Mutter widerfahren ist,
Das ist verständlich.
Du würdest immer weitergraben.
Ich möchte dir auch helfen.
Ich möchte mit Wu Feifei sprechen.
Ich bin heute gekommen
um Ihre Hilfe zu bitten.
Feifei sollte da nicht mit einbezogen werden.
Ist es das, was sie will?
Ja.
Das ist es, was sie will.
Sie will dich nicht sehen.
Was du sagst
Das klingt, als ob Sie
das Wohl Ihrer Tochter im Sinn haben.
Aber für einen Außenstehenden wie mich,
Ist das nicht Erpressung unter Ausnutzung familiärer Bindungen?
Du würdest familiäre Bindungen nicht verstehen.
Ich will einfach nur Feifei
einfach leben
und glücklich.
Die Polizei wird
den Fall Ihrer Mutter eingehend untersuchen.
Wenn jemand zur Rechenschaft gezogen werden soll,
Es wird natürlich auf mich zeigen.
Als Leiter des Unternehmens
Das ist unvermeidbar.
Vielleicht treffen wir uns sogar vor Gericht.
Übrigens,
Haben Sie irgendwelche Wünsche?
Sag es mir einfach.
Keine Eile.
Lass dir Zeit.
Ich gehe jetzt.
Mr. Wu.
Haben Sie Folgendes bedacht?
der Punkt
etwas zu untersuchen
aus längst vergangenen Zeiten?
Du bist jung.
Das Leben geht weiter.
Denk noch einmal darüber nach.
Denk darüber nach.
Hallo zusammen.
Ich bin dein Kun.
Hier die neuesten Nachrichten.
(Pressekonferenz der Penglai-Gruppe)
Der offizielle WeChat-Account der Penglai-Gruppe teilt mit:
Vorsitzender Wu Guohao
wird eine Erklärung abgeben
bezüglich des jüngsten Penglai Plaza
Autounfall.
Mal sehen, ob das, was Herr Wu sagt, stimmt.
wird irgendeine Wirkung haben.
Direktor.
Ihr habt alle hart gearbeitet.
Kommt, frühstückt.
Direktor.
Ihr wart alle die ganze Nacht wach, oder?
Keine Energie mehr übrig, oder?
Als ich anfing zu arbeiten,
Ich könnte auch lange aufbleiben.
Damals
Wir verfügten nicht über diese Ressourcen.
Keine Computer, kein Internet.
Fälle prüfen und Informationen sammeln,
Wir alle verließen uns auf unsere zwei Füße.
Es war anstrengend.
Die Bedingungen sind
so viel besser als damals.
Software, Hardware
und allerlei Hightech-Zeug.
Alles ist verfügbar.
Aber vergiss nicht,
Unsere Gegner sind gerissen.
Lasst euch also nicht entmutigen.
Alles, was im Rahmen menschlicher Fähigkeiten liegt
ist nicht schwierig.
Ich werde Ihnen die höchsten Zugriffsrechte gewähren.
und koordinieren
mit den zuständigen städtischen Behörden.
Wir werden die Penglai-Gruppe untersuchen.
Wirtschaft, Steuern, Baustellensicherheit
und so weiter.
Hinterlasse keine unkontrollierten Spuren.
Wir müssen finden
Frau He.
Ich glaube
Wir werden einen Durchbruch erzielen.
Basierend auf der Auswertung von Überwachungsvideos,
Wir haben die mutmaßliche Flüchtige,
die Café-Kellnerin, ausfindig gemacht.
der vor kurzem
in der Nähe des Fährterminals aufgetaucht ist.
Möglicherweise ist sie auf der Flucht.
Führen Sie die sofortige Verhaftung durch.
Ja.
Hör auf zu rennen. Du kannst nicht entkommen.
Willst du dich wehren
und ich fessele dich?
Oder möchten Sie freiwillig hinuntergehen?
Das sind zwei unterschiedliche Situationen.
Li Churan.
Student im zweiten Studienjahr an der Binchuan
University of Finance and Economics.
Hervorragende akademische Leistungen
während der Schulzeit
Über mehrere aufeinanderfolgende Semester hinweg
Sie erhielt den
Titel „Drei gute Schülerinnen“ und ein Stipendium.
Mit einer so vielversprechenden Zukunft,
Warum sollte man Madam He helfen?
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihr?
Ich habe es dir gesagt.
Sie kommt morgen um 17:00 Uhr.
Willst du sie nicht retten?
Eine Frau, die nicht mit Ihnen verwandt ist
Ich habe so viele Jahre lang die Ausbildung eines Waisenkindes gefördert .
erzog sie zu einer Universitätsstudentin.
Du bist das Waisenkind, richtig?
In den letzten Tagen
haben wir nach Frau He gesucht.
Selbst mit der heutigen hochentwickelten Technologie,
Wir haben es immer noch nicht gefunden
ihren Aufenthaltsort.
Warum?
Ich weiß, dass es Madam He gesundheitlich nicht gut geht.
und hat Mobilitätsprobleme.
Hast du dich gefragt, wie es
ihr ohne dich an ihrer Seite ergeht?
in den vergangenen Tagen
- Das könnte sie sein...
- Du redest Unsinn!
Du weißt am besten,
ob ich Unsinn rede.
Eine Person
sie riskieren ihr Leben
um eine unbeteiligte Person zu schützen
ist sehr schwierig.
Du bist mitfühlend und loyal.
Aber du irrst dich.
Jede Minute, die du zögerst
könnte ein anderes Leben retten
gefährdet,
einschließlich Madam He's.
Die Knochen in der Statue
liegen schon seit Jahren dort.
Warum wird es erst jetzt entdeckt?
Jetzt?
Diejenigen, die den Autounfall geplant haben
Ich habe diese Methode gewählt, um eine Nachricht zu senden.
Könnte es daran liegen, dass sie auch glauben?
Ist es an der Zeit, dass die Wahrheit ans Licht kommt?
Sie wählte diese Ausdrucksweise.
weil sie glaubt
Wir werden der Sache auf den Grund gehen.
Li Churan.
Wir müssen es wissen
Was Madam Er tun möchte
Nur wir können ihr helfen.
und rette sie.
Wir haben noch eine Chance.
Lasst mich herein.
Lasst mich herein. Versperrt mir nicht den Weg.
Lass mich rein. Lass los!
Beruhige dich.
Lasst mich herein.
Versperren Sie ihr nicht den Weg.
Das ist für dich.
Li Churan.
Du bist ein liebes Kind
mit einem ausgeprägten Gerechtigkeitssinn.
Als ich Ihnen diese Adresse nannte,
Ich habe es bereits herausgefunden
Sie würden letztendlich
die Polizei hierher bringen.
Du bist noch jung.
Es tut mir leid, dass ich dich mitgeschleppt habe
in meine Angelegenheiten.
Das genügt.
Komm nicht wieder hierher.
Heute möchte ich euch sagen
dass seit unserem Kennenlernen,
all die Taten, für die du dankbar warst
waren nur für mich selbst.
Ich bräuchte Ihre Hilfe.
Ich habe dir also einen Gefallen getan.
Ich habe dich Schritt für Schritt bis heute begleitet.
Du warst einfach nur eifrig.
um mir Dankbarkeit zu zeigen.
Was ich zu tun habe
oder wohin ich gehe,
Das musst du nicht wissen.
Auf Wiedersehen.
(Das verbannte Universum hallt wider,)
(eine Spur im Fleisch der Zeit hinterlassend.)
(Eine verborgene Wunde bricht immer wieder auf.)
Ich werde bald abreisen.
Warum hast du mich hierher gefragt?
Wir beide kennen uns
seit zwei Jahren.
Was die Familie betrifft,
Ich versuche immer, es zu finden,
doch du versuchst immer zu entkommen.
Wir kommen nicht aus derselben Welt.
Vielleicht sind manche Impulse gleich.
Deshalb
können wir immer noch miteinander reden und gut miteinander auskommen.
Manchmal müssen Menschen
unvermeidbare Entscheidungen treffen.
Man kann nicht immer für sich selbst handeln.
Ich habe Ihnen aufrichtig geraten.
Wann waren Sie nicht aufrichtig?
Ich habe in den letzten Tagen nachgedacht.
Meine Mutter starb in dieser Statue.
Ich habe immer allein gelebt
und hat bis heute überlebt.
Warum?
Ich habe es Su Min schon ein paar Mal gesagt.
über meine Träume.
Vielleicht meine Träume
könnte mit Hinweisen auf meine Mutter in Verbindung stehen.
Ist das nicht nur ein Traum?
Ich habe auch von meiner Mutter geträumt.
Hast du auch geträumt, dass sie dir vorgesungen hat?
Ich habe auch von einem Haus geträumt.
Es war vage und verschwommen.
Ich weiß nicht, ob ich mich daran erinnere.
oder ob es nur ein zerbrochener Traum war.
Dein Vater hat mir zuvor eine Frage gestellt.
Haben Sie Folgendes bedacht?
der Sinn, etwas zu untersuchen
aus längst vergangenen Zeiten?
Sag es ihm von mir.
Manchmal sollten die Menschen nach vorne schauen.
Aber für jemanden wie mich,
Ich finde es interessanter, eine Echokammer zu sein .
Manche Stimmen sind seit Jahren verstummt.
Ich stoße an meine zerbrochene Wand
sollte ein Echo erzeugen.
Ich werde den Fall meiner Mutter nicht aufgeben.
Egal wohin du gehst,
welche Getränke wir geteilt haben,
oder worüber wir gesprochen haben,
Ich werde alles untersuchen.
Falls ich Ihren Vater in irgendeiner Weise beleidigt haben sollte,
Ich bitte um Entschuldigung.
Bleiben oder Gehen
Das liegt an Ihnen.
Wu.
Wie ist die Lage?
(Pressekonferenz)
♪Für eine Antwort♪
♪Du bewachst allein vor der Tür♪
♪Die darin schlummernde Besessenheit ist scharf♪
♪Es durchschneidet alles und
lässt keinen Weg zurück♪
♪Spinnweben werden zu einem Netz verwoben♪
♪Jeder Strang ist ein Kabel♪
♪Das Schicksal schwebt
wie eine Klinge über deinem Kopf♪
♪Du schluckst so viel Frustration runter♪
♪Und drücke die Tür
mit deinen eigenen Händen auf♪
♪Was kommen soll, wird immer kommen♪
♪Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand♪
♪Erst wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist♪
♪Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?♪
♪Der Vorhang der Wahrheit
wird beiseitegezogen♪
♪Du durchschreitest den Schmerz,
um das andere Ufer zu erreichen♪
♪Du verlangst, dass Tränen herabstürzen♪
♪Du verlangst, dass alte Träume
zu Regenbögen werden♪
♪Du verlangst Staub
, um tobende Wellen aufzuwirbeln♪
♪Die Seelen werden wieder auferstehen♪
♪Du verlangst, dass das Schicksal
dir von nun an gnädig gesinnt ist♪
♪Um alles zurückzugeben,
was es dir einst genommen hat♪
♪Du forderst das Morgen♪
♪Über den Ruinen erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Wer hält die Wärme am Leben?♪
♪Und siehe,
Blumen blühen im Abgrund?♪
♪Wer nie aufhört zu rufen♪
♪Und endlich öffnen sie die Augen♪
♪Aus einem langen Schlaf erwacht?♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Du verlangst, die Gefahren des Lebens in Frieden zu durchstehen ♪
♪Du verlangst, über dein eigenes Schicksal zu bestimmen♪
♪Du forderst die Zukunft♪
♪Um direkt vor deinen Augen zu erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪